아 woo 5
으
[음악]
아십니까 카토 의 영성 심히 상담소 소자 홍성남 줍니다
심리 3 상담과 들이 이구동성으로 말하는 골치 아픈 환자들이 있습니다
무슨 이야기를 해주거나 어떤 처방에 또 듣지 않는 사람들 이 사람들은 늘
내 문제는 누구 대 해결해 주지 못해 라고 말합니다
병원에 이번 어반 자 중에는 내 병원 내가 잘 알아 라는 불 치핑 이야
라고 말하는 사람들이 있습니다
이런 사람들은 어떤 약도 어떤 치료도 잘 듣지 않는 더합니다
의학용어로 위약 효과 라는 것이 있습니다
의사를 믿으면 설탕을 소화제 라고 하고 주어도 치료 효과가 나타나는
것인데
아무도 믿지 않는 고집불통 들에게는 위협 q 꺼라 높습니다
그래서 대부분 자기 수명을 스스로 단축시키고 없는 병도 만들어 삽니다
나는 내 마음을 다 라고 하는 사람들은 문제아 드립니다
이런 사람들은 다른 사람들이 카드 7 좀 마음에 취 법에 대해서 비를
기울이지 않습니다
사람의 마음은 그리 단순하지 않습니다
살 마음은 층층이 겹겹의 로 결격 로 이루어져 있기 때문에 그 구조와
생기를 이해하는 것이 절대로 쉬운 일이 아니라는 것입니다
몸은 사람의 눈에 보이는 대사입니다 해보면 사람의 몸은 한눈에 다
들어옵니다
몸은 이렇게 우리 눈에 보이는 것임에도 불구하고 현대 의학이 발견한
몸에 대한 지식은 가치까지도 그리 많지 않다고 합니다
하물며 눈에 보이지 않는 마음은 더 말할 라이거 없겠죠
그런데도 자기 마음을 다 안다고 하는 사람들을 보면 안타까울 뿐입니다
이런 사람들 공통점이 무엇일까요 자기의 마음에 대해서 설리 익은
지식을 가지고 있다는 것입니다 그래서
돌팔이 에서 그러듯이 자기 마음의 병에 대한 처방을 자기 마음대로
내립니다
박훈 문제는 자신의 대어 섣부르게 하는 사람들이 가는 사람들을 무리하게
가르침 경우가 많다는 것입니다
특히 종교계 안에서 발 썬 우리들은 해를 수없이 많습니다
마음은 그 dp 를 알 수 없는 물과 같습니다
우리는 하나님께서 우리의 마음은 에서 어떻게 역사 하시는 지 모릅니다
그렇기 때문에 마음의 병을 고치기 위해서는 먼저 자신이 마음에 대용
무지하다는 사실을 인정하고
장님이 돌다 들을 두드리며 가득 그렇게 살아야 됩니다
송 몽의 시인이자 해드리는 갈등이 여러 없는 식 보입니다
그대로 헤어 속내가 드러난 이 사랑의 향기를 지닌 이 상처 아부는 지닌
음 구술을 내놓은 이 도끼가 나오는
그 대치가 파는 중에 미움도 못 망도 생기는 중에 사랑도 없고 편하고 온
염도 느끼니
열려진 바다에서 올리며 사는 많은 줄 알아
과목들이 입시 5 참 하셨는데요 성부와 성자 성령께 설 우리 교우들에게
축복을 내리셔서 길이 머무 되었어
아멘 홍성남 층 것입니다